Entlang der gegebenen Beispiel Batch Dateien werden aktuell keine
Anführungszeichen um gegebene Einträge gesetzt.
Dies führt jedoch dann zu Problemen, wenn Werte Leerzeichen 
beinhalten (wie beispielswiese das Verzeichnis "Program Files").

Dies zu berichtigen ist relativ simpel, indem in der BatchCreator.cpp
Datei vor und nach die Werte von command/path/env/application
jeweils ein '\"'' gesetzt wird. Das allerdings führt dazu, dass
Einträge unter "EXE", welche System Befehle anstelle von
Anwendung/Batch Dateien ausführen sollen nicht länger valide sind.

Eine mögliche Lösung wäre hierbei reguläre Befehle und
unter Pfadangaben angebene auszuührende Dateien in 2 Einträge
zu trennen.
Da dies allerdings nicht den Anforderungen entspricht,
haben wir uns, wie auch in den Beispiel Dateien sichtbar,
dafür entschieden, keine Anführungszeichen zu setzen.

